# Используюемые метатеги слоев

Параметр|Тип|Значение по умолчанию|Описание
------|-----------|:--:|-------------
shiftX|`<Number>`|0|Сдвиг слоя по X (в метрах Меркатора)
shiftY|`<Number>`|0|Сдвиг слоя по Y (в метрах Меркатора)
shiftXfield|`<String>`|''|Наименование поля атрибута объекта содержащее сдвиг растра по X (в метрах Меркатора)
shiftYfield|`<String>`|''|Наименование поля атрибута объекта содержащее сдвиг растра по Y (в метрах Меркатора)
quicklookPlatform|`<String>`|''|Тип координат (`image` - в географических , `imageMerc` - в метрах Меркатора) для точек привязки квиклуков.
quicklookX1|`<String>`|'x1'|Наименование поля атрибута объекта содержащее координату X `top-left` точки привязки снимка.
quicklookY1|`<String>`|'y1'|Наименование поля атрибута объекта содержащее координату Y `top-left` точки привязки снимка.
quicklookX2|`<String>`|'x2'|Наименование поля атрибута объекта содержащее координату X `top-right` точки привязки снимка.
quicklookY2|`<String>`|'y2'|Наименование поля атрибута объекта содержащее координату Y `top-right` точки привязки снимка.
quicklookX3|`<String>`|'x3'|Наименование поля атрибута объекта содержащее координату X `bottom-right` точки привязки снимка.
quicklookY3|`<String>`|'y3'|Наименование поля атрибута объекта содержащее координату Y `bottom-right` точки привязки снимка.
quicklookX4|`<String>`|'x4'|Наименование поля атрибута объекта содержащее координату X `bottom-left` точки привязки снимка.
quicklookY4|`<String>`|'y4'|Наименование поля атрибута объекта содержащее координату Y `bottom-left` точки привязки снимка.
multiFilters|`<Number>`|0|При значении `1` отрисовка всеми стилями удовлетворяющими стилевому фильтру (по умолчанию только первым стилем).
isGeneralized|`<Boolean>`|'false'|При значении `true` для слоя включена генерализация.
isFlatten|`<Boolean>`|'false'|При значении `true` для слоя включено `flatten` представление геометрий объектов в векторных тайлах.
